Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 25]
Vous avez encore de la fièvre ?
Ressentez-le par vous-même.
Entrons.
Clair de lune. Pas au menu.
Essayez.
Les regarder préparer des crabes
Cela me rappelle notre enfance.
Chaque Fête de la Mi-Automne,
Maman nous achetait aussi des crabes.
J'ai encore une boîte chez moi.
Tu m'emmènes chez toi ?
Vous êtes déjà venu ici ?
Allons-y.
Avez-vous des pantoufles pour femmes ?
Ceux que porte le Dr Julia.
Aimeriez-vous les porter ?
Je vais donc m'en tenir à ceux-ci.
As-tu
Acheter ou louer cet endroit ?
Je l'ai acheté.
On dirait que tu te débrouilles plutôt bien.
Alors ça ne vous dérangerait pas.
Il suffit de regarder autour de soi, n'est-ce pas ?
Attendez.
Cachez-vous quelqu'un ici ?
N'en avez-vous pas déjà croisé un auparavant ?
Le docteur Julia fait vraiment jeune pour son âge.
Elle a plus de 50 ans mais elle en paraît 30.
Je croyais que c'était votre femme.
Vous avez une imagination débordante.
J'y vais alors.
Je plaisante.
J'ai grandi avec tes farces.
Permettez-moi de vous aider également.
Vous savez comment ?
Je dois.
Personne ne s'est occupé de moi
pendant toutes ces années.
Je serais mort de faim
si je n'avais pas su cuisiner.
Personne pour prendre soin de vous ?
Personne n'a
vous a poursuivi pendant toutes ces années ?
Assez grand nombre.
Alors pourquoi n'as-tu fréquenté personne ?
Je l'ai fait.
L'un d'eux faisait même partie d'un groupe de rock.
Une fois,
il m'a emmené dans une région montagneuse isolée
là où se trouvait un lac gelé.
Il a sauté directement dedans
et voulait que je me joigne à eux.
Sérieusement?
Croiras-tu tout ce que je dirai ?
Vous n'avez plus rien à dire, hein ?
Non, j'en ai plein d'autres.
[Sanlaï]
Brandy.
Si vous ne venez pas,
nous viendrons à vous.
Environ deux heures.
Ce n'est pas amusant d'être seul
pendant les vacances.
Je ne suis pas seul en ce moment.
Désolé,
J'avais oublié Lightning.
Bref, ne t'inquiète pas. On arrive bientôt.
Désolé, mec.
Je raccroche. Désolé de vous avoir dérangé.
Ma réputation de toujours
est ruiné par toi.
J'en prends la responsabilité.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Je prendrai un peu de votre vin.
Tu veux boire ?
Je ne peux pas ?
Que prendrez-vous ?
Je prendrai juste de l'eau.
Comment va ta maman ?
Sa santé s'est beaucoup améliorée.
Toutes ces années au Canada,
Je l'ai accompagnée
à ses rendez-vous de suivi.
Elle s'est progressivement habituée à la vie là-bas.
Pour moi?
J'aime tremper mon crabe dans du vinaigre.
Après toutes ces années,
Il est toujours aussi attentif.
Ne buvez pas trop.
Ne comptez pas sur moi pour prendre soin de vous
si vous êtes ivre.
Vous disiez ça aussi.
Zhao.
Frère...
Non.
Jin Zhao.
Compte tenu de ce que vous avez vécu
quelque chose d'aussi important sans me le dire,
J'ai décidé
te renier comme mon frère/ma sœur.
Acclamations.
Tu sais que je suis encore stagiaire, n'est-ce pas ?
La rémunération du stage est vraiment faible.
Chaque mois, je dois payer un loyer,
eau, électricité et gaz.
Quand j'étais à l'école,
Maman m'a toujours soutenue financièrement.
Maintenant que je suis seule,
Je ne peux pas continuer à lui demander de l'argent.
J'ai l'impression de ne plus avoir
les moyens de manger.
Vous voulez emprunter de l'argent ?
Je veux emménager avec toi.
Certainement pas.
Pourquoi pas?
De toute façon, tu vis seul.
Si j'emménage,
Je peux vous aider à couvrir vos frais de subsistance.
Et même si je ne suis qu'un stagiaire maintenant
et ne gagnent pas beaucoup,
une fois que je serai installé définitivement,
J'en ferai plus, et je pourrai économiser.
contribuer aux dépenses du ménage.
Merci pour votre aimable proposition.
Mais qui sait qui soutiendra qui ?
Non.
Zhao, écoute-moi.
Mon colocataire—
il disparaît chaque nuit
et passe toujours de la musique bizarre dans la pièce.
Cela a vraiment un impact sur mon travail.
Franchement, j'ai juste envie de
déménager ailleurs.
Tu n'as pas changé tes vieilles habitudes.
Une fois que tu es là,
tu t'accroches à moi et tu ne veux plus partir.
Je ne m'accroche pas aux autres.
Au moment où je dis au revoir à Jiang Mu,
Je lui ai dit franchement…
si vous ne la voulez pas
ou si elle n'est pas heureuse là-bas,
Reviens, et je la prendrai.
Devinez ce qu'elle a dit ?
Elle a dit que tu
ne l'abandonnerait jamais.
Tu as vraiment pris ta décision ?
Quand sa mère était enceinte d'elle...
La santé de sa mère n'a jamais été bonne.
Elle est née prématurément,
à huit mois.
Elle pesait un peu plus de 4 jin à la naissance.
Son père et moi
Je l'observais à travers la vitre, allongée dans la couveuse
.
Je me suis alors dit...
un si petit bébé,
Pourrions-nous la maintenir en vie ?
Alors quand nous étions enfants,
chaque fois que possible,
J'ai toujours cédé à ses demandes.
Parce que j'ai toujours ressenti
C'était déjà un miracle
qu'elle soit en vie.
Elle était difficile en matière de nourriture,
a très peu mangé...
et attrapait toujours des rhumes et des fièvres.
À chaque changement de saison,
Nous l'emmènerions à l'hôpital.
Elle a beaucoup pleuré aussi.
Même un minuscule insecte...
cela la terrifierait au point de la faire pleurer.
Puis elle tendait les bras pour que je la prenne dans mes bras.
Mais elle était facile à réconforter.
Distrayez-la simplement.
et on parlait d'autre chose,
et elle souriait.
Quand j'étais petite, je pensais que
si elle voulait un jour se marier...
Elle devrait trouver quelqu'un
qui la comprenne.
connaît son tempérament,
peut la réconforter,
et sait ce qu'elle aime manger,
ce qu'elle ne mange pas,
ce qu'elle craint...
et ce qu'elle déteste.
Si jamais elle finissait par se mettre en couple avec quelqu'un
qui l'a fait souffrir,
Je le tabasserais à mort, ce salaud.
Sanlaï.
Je ne peux pas la garder à mes côtés.
Je ne peux pas laisser quelqu'un souffrir à cause de moi,
même un tout petit peu.
Je ne peux pas lui rendre la vie difficile.
Je ne peux pas être ce salaud.
La lune est si ronde
et si belle ce soir.
Regarde là-bas. Là-bas.
Permettez-moi de vous poser une question.
Quand tu y es retourné la dernière fois...
Jin Qiang ne vous a pas donné
mes coordonnées...
droite?
Il a dit
Vous n'êtes pas revenu depuis de nombreuses années.
Vous deux n'auriez pas
Tu as conspiré pour me tromper, et toi ?
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Le soleil brille le jour...
et la lune la nuit.
Le soleil et la lune alternent...
ne plus jamais se revoir.
Qu'est-ce que cela signifie?
Voilà ce que j'ai appris au fil des années.
Le soleil brille le jour,
et la lune la nuit.
Le soleil et la lune alternent,
♪ Oublié entre les lignes du rétroviseur ♪
ne plus jamais se revoir.
♪ Revoir ton visage longtemps resté invisible
par cette nuit pluvieuse ♪
♪ Compter à rebours jusqu'aux
promesses non tenues ♪
♪ Le cœur qui bat encore
n'a pas encore dit adieu ♪
Tu as dit que tu attendrais que je grandisse.
♪ Retrouvailles après de nombreuses années ♪
♪ Le café est trop acide et amer ;
j'ai envie de quelque chose de sucré ♪
♪ Qui entourera la ligne
qui borde les pensées ? ♪
♪ Bêtement,
je refuse de croire qu'il y a une fin ♪
Est-ce que ça compte encore ?
♪ Je dois ♪
♪ Continuez d'aimer,
entre le soleil et la lune ♪
♪ Même dans la douleur,
nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
Qu'est-ce que ça change
si tout le monde est contre nous ?
♪ Volontairement ♪
J'ai déjà 26 ans.
♪ En ce moment ♪
♪ Je cours vers toi
avant que la nuit ne tombe ♪
Je peux assumer la responsabilité
de mes propres choix.
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ;
mise seulement sur demain ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ Je veux vraiment combler
le vide du regret ♪
Tu l'as dit la dernière fois
♪ Mon désir a quitté l'arc ♪
que la prochaine fois que nous nous verrons,
tu me laisseras te serrer dans mes bras autant que je le voudrai.
♪ S'élançant vers l'horizon ♪
Je me suis déjà beaucoup retenu
ces derniers temps.
♪ Retrouvailles après de nombreuses années ♪
Je ne te demandais pas de me lâcher.
♪ Le café est trop acide ;
j'ai envie de quelque chose de sucré ♪
♪ Qui entourera la ligne
qui borde les pensées ? ♪
Permettez-moi de me retourner et de vous regarder,
d'accord?
♪ Bêtement,
je refuse de croire qu'il y a une fin ♪
♪ Je dois ♪
♪ Continuez d'aimer,
entre le soleil et la lune ♪
♪ Même dans la douleur,
nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
♪ Volontairement ♪
♪ En ce moment ♪
♪ Je cours vers toi
avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ;
mise seulement sur demain ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
Permettez-moi de vous poser une question.
Si j'épousais vraiment quelqu'un d'autre...
♪ Regarde les jours qui ont passé ♪
♪ C'était la jeunesse d'hier ♪
Cela vous conviendrait-il ?
♪ Regardez les gens
qui s'écartent dans la foule ♪
Je ne suis pas aussi rationnel que vous.
♪ Ils s'aimaient plus que tout ♪
Je ne peux pas être comme toi,
♪ Regarde ce que veut le vaste monde ♪
penser à tout
et en tenant compte des sentiments de chacun.
♪ Ce n'est qu'un conte de fées ♪
Je ne sais que ça
que les choses finiront par s'arranger.
♪ C'est toujours le couple séparé ♪
Si je finissais vraiment par épouser un homme mauvais…
♪ Ceux qui se réunissent au milieu de l'amour, de la haine
et de la séparation ♪
comme je l'ai dit,
♪ Je dois ♪
quelqu'un qui prend mon argent
pour acheter du matériel, trouve d'autres femmes,
♪ Continuez d'aimer,
entre le soleil et la lune ♪
Je n'en sais rien.
et me maltraite psychologiquement—
♪ Même dans la douleur,
nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
Tu crois que je serais heureux alors ?
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
♪ Volontairement ♪
Avez-vous pensé au fait que...
♪ En ce moment ♪
en me laissant partir...
♪ Je cours vers toi
avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Ne posez pas de questions sur le passé ♪
Vous jouez aussi avec mon avenir ?
♪ Misez sur demain ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
Après toutes ces années,
♪ Les sentiers se chevauchent à nouveau ♪
Je ne t'ai toujours pas oublié.
Après toutes ces années
de dériver
et de croiser le chemin des autres...
Je n'aime toujours que toi.
Que dois-je faire?
Jin Zhao.
Dites-moi,
Que dois-je faire?
♪ Je pars après votre salut ♪
Dire quelque chose.
♪ Je demande à l'oiseau fatigué ♪
♪ À propos de vos actualités ♪
♪ Tu es trop sérieux,
tant dans ta passion que dans ton silence ♪
♪ C'est pourquoi tu es toujours
couvert de cicatrices ♪
♪ Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ♪
♪ Je te laisserai dormir encore un peu ♪
♪ Je resterai à tes côtés ce soir ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours
chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Même si je te serre dans mes bras un instant ♪
Ne pleure pas.
Quand tu pleures,
Je suis complètement sans défense.
♪ Peut-être que les marées ont emporté
tous les échos ♪
♪ Comment as-tu pu ne pas m'entendre du tout ? ♪
♪ À chaque fois que je te vois ♪
♪ Tu prends une partie de mon âme ♪
♪ Et le désir s'insinue ♪
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
[Rapport de tomodensitométrie radiologique]
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
Mu, écoute-moi.
Ce n'est pas que je ne veuille pas être avec toi.
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
C'est juste que j'ai l'impression...
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
J'ai l'impression que je ne pourrai peut-être pas
♪ Mais j'attends toujours ♪
Je serai là pour toi dans tout ce
que tu voudras entreprendre dans la vie.
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
Vous pouvez ignorer
ce que pensent les gens autour de vous...
♪ Puis-je te prendre dans mes bras ? ♪
ou ce que vos parents pensent,
mais je ne peux pas.
♪ M'entends-tu ? ♪
♪ Ton cœur souffre aussi, n'est-ce pas ? ♪
Je dois être responsable de ton avenir.
♪ Ces jours et ces nuits n'ont pas été vains ♪
♪ Combien de temps faudra-t-il pour répondre ? ♪
Je vous enverrai mes derniers rapports médicaux
et les instructions de réadaptation
à votre adresse e-mail.
♪ Rencontre le crépuscule avec toi ♪
Je ne veux pas que tu souffres avec moi.
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
Réfléchissez-y bien
avant de me donner votre réponse.
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
Ne me faites pas attendre trop longtemps.
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
Docteur Julia,
J'ai reçu les rapports médicaux de Jin Zhao.
Pourriez-vous les passer en revue
avec moi en détail ?
♪ Pour toute une vie ♪
Cet accident
a initialement provoqué des dommages systémiques
à son organisme.
Il y a eu compression du tissu cérébral,
ce qui a entraîné une période de coma.
De plus, il a subi
de multiples fractures sur tout le corps.
Au cours du long processus de réadaptation,
Il souffrait souvent d'enflure locale
et douleurs articulaires,
ce qui entraîne une mobilité réduite.
Plus tard, sa force musculaire
a commencé à décliner.
Pour lui,
La guérison est un processus lent,
et nous devons être à ses côtés
à chaque étape.
D'accord,
Je comprends.
[Observatoire]
Jiang Mu.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai une faveur à vous demander.
Demain, nous devons accueillir plusieurs
des visiteurs venus d'autres provinces pour une visite
de l'observatoire.
La direction veut
quelqu'un qui a une bonne présence,
car elles représenteront
également l'image de notre institut.
J'ai immédiatement pensé à toi.
Qu'en dis-tu ? Peux-tu m'aider demain ?
Aucun problème.
C'est donc réglé.
Je vais partir le premier.
Qu'en pensez-vous ?
C'est plutôt gentil de ma part, non ?
Je sais que tu as été débordé(e) ces derniers temps.
Je me suis dit que tu pourrais prendre
l'air.
Merci beaucoup.
N'en parlons pas.
Les dirigeants seront là sous peu.
Le bâtiment que nous visitons actuellement
Il a été construit en 1929.
Elle a une longue histoire
et c'est le premier observatoire moderne de notre pays
.
Situé au sommet de la Montagne Pourpre,
Elle incarne
une forte esthétique traditionnelle chinoise.
Ensuite, nous allons
visiter le sommet.
Voici
le télescope réflecteur de 60 centimètres
au sommet de la Montagne Pourpre.
Ce télescope à réflexion
remonte à 1934.
Sa distance focale...
Entrons pour regarder de plus près.
[Jin Zhao]
À quelle heure terminez-vous le travail ?
Je fais visiter
l'observatoire à quelques visiteurs.
Ça va être fini dans peu de temps.
Poursuivez ensuite votre travail.
Jiang Mu.
Ils ont d'autres projets pour ce soir.
Il nous suffit de les raccompagner
à leur véhicule.
Envie de faire une fondue chinoise ensemble ce soir ?
J'ai déjà des projets.
Très bien.
Allons-y.
Écoute, ne
te noie pas toujours dans le travail.
Tu ne rajeunis pas.
Pense à te trouver un petit ami.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ne t'avais-je pas dit de m'attendre ?
— Au pied de la montagne ?
— Je voulais venir te voir.
Comment êtes-vous arrivé jusqu'ici ?
En téléphérique.
Pourquoi tout ce tapage
parce qu'il monte à la montagne ?
Qui est-ce?
Je m'appelle Gu Zhijie.
Je suis Jiang Mu
demi-collègue ?
Et ceci ?
Mon ex-petit ami d'une semaine.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Que voulez-vous dire par « demi-collègue » ?
Je suis l'aîné de Jiang Mu à l'école.
Bien que nous ne travaillions pas ensemble,
Je l'ai en quelque sorte piégée pour
qu'elle vienne à Nankin.
Nous sommes tous dans le même domaine,
Nous sommes donc à moitié collègues.
Qin et moi irons
dire au revoir aux dirigeants ce soir.
Tu ne viens vraiment pas
dîner ce soir ?
Je t'appellerai plus tard.
D'accord.
Ensuite, je retournerai au travail.
Demi-collègue.
C'est votre première fois ici ?
Vous voulez que je vous fasse visiter les lieux ?
Si cela vous convient.
Que cela vous convienne ou non, vous êtes déjà là.
Ne serait-ce pas du gâchis de ne pas regarder autour de soi ?
Je te l'ai déjà dit.
Je suis juste venu te voir.
Me voir ?
Alors, qu'avez-vous observé ?
Je suis venu voir...
si je vous ai encore fait peur.
Et quelle est votre conclusion ?
Ce globe céleste devant nous
est coulé en bronze
et peut pivoter.
Il mesure environ trois chi de diamètre
et est intégré avec
1 449 épingles en bronze,
représentant les étoiles
visible à l'œil nu.
Est-ce une bague ?
le cercle méridien ?
C'est exact.
Monsieur le visiteur, vous connaissez votre astronomie.
Un tout petit peu.
Ceci est un globe céleste,
appelé Huntianyi ou Hunxiang
dans l'Antiquité.
De retour sous la dynastie des Han orientaux,
il y avait un garçon qui contemplait les étoiles
nommé Zhang Heng qui l'a amélioré,
lui conférant la fonction
de démontrer les mouvements des corps célestes.
Mon travail porte sur
la dynamique de
systèmes célestes à plusieurs corps.
À bien y réfléchir,
C'est vous
qui m'avez fait découvrir tout ça en premier.
Avez-vous été occupé(e) ces derniers temps ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si j'avais vraiment un fiancé
qui adoraient jouer aux jeux
et à la poursuite des femmes,
que feriez-vous?
Voulez-vous connaître la vérité ?
Bien sûr.
Je te le ferais volontiers...
Quitte-le avant le mariage.
Le larguer volontairement ?
Et être avec toi à la place ?
Permettez-moi de vous poser une autre question.
Et si j'avais vraiment eu peur ?
après avoir vu ce rapport ?
Alors je devrais...
Vous pourrez encore prendre le dernier téléphérique
pour descendre la montagne.
Donc...
As-tu pris ta décision ?
Je veux d'abord t'emmener quelque part.
Vous voyez ça ?
Chaque année à cette période,
l'orbite de la Terre autour du Soleil
et l'orbite de la Lune autour de la Terre
subir de légères modifications.
La lune et le soleil
apparaître simultanément à l'horizon,
créant le phénomène
du soleil et de la lune qui brillent ensemble.
Le soleil et la lune alternent.
Même les lois naturelles ne sont pas absolues.
sans parler des gens.
Vous comprenez...
Qu'est-ce que j'essaie de dire ?
Le soleil brille le jour,
et la lune la nuit.
Le soleil et la lune brillent ensemble.
Vous et moi
ne seront jamais séparés.
Voici ma réponse.